# Выбор локации для скважины

## Описание
Добывающая компания «ГлавРосГосНефть» хочет решить, где бурить новую скважину.

Шаги для выбора локации обычно такие:
- В избранном регионе собирают характеристики для скважин: качество нефти и объём её запасов;
- Строят модель для предсказания объёма запасов в новых скважинах;
- Выбирают скважины с самыми высокими оценками значений;
- Определяют регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.

Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Требуется построить модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль.

## Данные
Данные геологоразведки трёх регионов находятся в трех разных файлах, столбцы повторяются:
- `id` — уникальный идентификатор скважины;
- `f0`, `f1`, `f2` — три признака точек (информация о сути параметров не разглашается);
- `product` — объём запасов в скважине (тыс. баррелей).

## Условия
- При разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки;
- Бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд руб.;
- При нынешних ценах один баррель сырья приносит 450 рублей дохода. Доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей, поскольку объём указан в тысячах баррелей;
- После оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбирают регион с наибольшей средней прибылью.

## Задачи
1. Рассчитать достаточный объём сырья для безубыточной разработки новой скважины;
2. Рассчитать прибыль по выбранным скважинам и предсказаниям модели: 
- Выбрать скважины с максимальными значениями предсказаний;
- Просуммировать целевое значение объёма сырья, соответствующее этим предсказаниям;
- Рассчитать прибыль для полученного объёма сырья.
3. Посчитать риски и прибыль для каждого региона:
- Применить технику Bootstrap с 1000 выборок и найти распределение прибыли;
- Найти среднюю прибыль, 95%-й доверительный интервал и риск убытков;
- Педложить регион для разработки скважин с обоснованием причин.


## Используемые библиотеки
- `pandas`
- `sklearn`
- `matplotlib`
- `seaborn`

